Repository: openstack/openstack-manuals
Catalog: doc/security-guide/locale/*.po
Languages: ja

source: Eric Lopez is Senior Solution Architect at VMware's Networking and Security Business Unit where he helps customers implement OpenStack and VMware NSX (formerly known as Nicira's Network Virtualization Platform). Prior to joining VMware (through the company's acquisition of Nicira), he worked for Q1 Labs, Symantec, Vontu, and Brightmail. He has a B.S in Electrical Engineering/Computer Science and Nuclear Engineering from U.C. Berkeley and MBA from the University of San Francisco.
ja: Eric Lopez は VMware の Networking and Security Business Unit の Senior Solution Architect です。顧客が OpenStack や VMware NSX (以前は Nicira の Network Virtualization Platform として知られていました) を導入する支援をしています。VMware (Nicira の企業買収により) に参加する前は、Q1 Labs、Symantec、Vontu、Brightmail に勤務していました。U.C. Berkeley の Electrical Engineering/Computer Science、Nuclear Engineering の B.S. を保持してます。また、University of San Francisco の MBA を保持しています。

source: Shawn Wells is the Director, Innovation Programs at Red Hat, focused on improving the process of adopting, contributing to, and managing open source technologies within the U.S. Government. Additionally, Shawn is an upstream maintainer of the SCAP Security Guide project which forms virtualization and operating system hardening policy with the U.S. Military, NSA, and DISA. Formerly an NSA civilian, Shawn developed SIGINT collection systems utilizing large distributed computing infrastructures.
ja: Shawn Wells は Red Hat の Innovation Programs の Director です。アメリカ政府の中でオープンソース技術を適用、貢献、管理するプロセスを改善することに注力しています。さらに、SCAP Security Guide プロジェクトのアップストリームのメンテナーです。このプロジェクトは、 U.S. Military、NSA、DISA で仮想化とオペレーティングシステムの強化ポリシーを作成しています。NSA の契約者になる前は、大規模分散コンピューティング環境を利便化する SIGINT 収集システムを開発していました。

source: Ben de Bont is the CSO for HP Cloud Services. Prior to his current role Ben led the information security group at MySpace and the incident response team at MSN Security. Ben holds a master's degree in Computer Science from the Queensland University of Technology.
ja: Ben de Bont は HP Cloud Services の CSO です。その前は、MySpace の情報セキュリティグループ、MSN Security のインシデントレスポンスチームを率いていました。Queensland University of Technology のコンピューターサイエンスの修士号を保持しています。

source: Nathanael Burton is a Computer Scientist at the National Security Agency. He has worked for the Agency for over 10 years working on distributed systems, large-scale hosting, open source initiatives, operating systems, security, storage, and virtualization technology. He has a B.S. in Computer Science from Virginia Tech.
ja: Nathanael Burton は National Security Agency のコンピューターサイエンティストです。Agency に 10 年以上勤務し、分散システム、大規模ホスティング、オープンソースイニシアティブ、オペレーティングシステム、セキュリティ、ストレージ、仮想化技術に携わっています。Virginia Tech でコンピューターサイエンスの B.S. を取得しました。

source: Vibha Fauver, GWEB, CISSP, PMP, has over fifteen years of experience in Information Technology. Her areas of specialization include software engineering, project management and information security. She has a B.S. in Computer &amp; Information Science and a M.S. in Engineering Management with specialization and a certificate in Systems Engineering.
ja: Vibha Fauver (GWEB, CISSP, PMP) は情報技術に関する 15 年以上の経験があります。専門分野はソフトウェアエンジニアリング、プロジェクト管理と情報セキュリティです。Computer &amp; Information Science の B.S. と Engineering Management の M.S. を保持しています。Systems Engineering の資格を保持しています。

source: Eric Windisch is a Principal Engineer at Cloudscaling where he has been contributing to OpenStack for over two years. Eric has been in the trenches of hostile environments, building tenant isolation and infrastructure security through more than a decade of experience in the web hosting industry. He has been building cloud computing infrastructure and automation since 2007.
ja: Eric Windisch は Cloudscaling の Principal Engineer です。OpenStack に 2 年以上貢献しています。ウェブホスティング業界における 10 年以上の経験から、ホスティング環境の分離性、テナント独立性の構築、インフラセキュリティに携わっています。2007 年以降、クラウドコンピューティング環境の構築と自動化に携わっています。

source: Andrew Hay is the Director of Applied Security Research at CloudPassage, Inc. where he leads the security research efforts for the company and its server security products purpose-built for dynamic public, private, and hybrid cloud hosting environments.
ja: Andrew Hay は CloudPassage, Inc. の Applied Security Research の Director です。社内セキュリティおよび、ダイナミックパブリック、プライベート、ハイブリッドクラウドのホスティング環境向けに設計されたサーバーセキュリティ製品のセキュリティ研究チームを率いています。

source: Adam facilitated this Book Sprint. He also founded the Book Sprint methodology and is the most experienced Book Sprint facilitator around. Adam founded FLOSS Manuals—a community of some 3,000 individuals developing Free Manuals about Free Software. He is also the founder and project manager for Booktype, an open source project for writing, editing, and publishing books online and in print.
ja: Adam はこのブックスプリントをリードしました。彼はブックスプリントメソッドの創設者でもあり、一番経験豊富なブックスプリントのファシリテーターです。3000 人もの参加者がいる、フリーソフトウェアのフリーなマニュアルを作成するコミュニティである FLOSS Manuals の創設者です。また、Booktype の創設者でプロジェクトマネージャーです。 Booktype はオンラインで本の執筆、編集、出版を行うオープンソースプロジェクトです。

source: During the sprint we also had help from Anne Gentle, Warren Wang, Paul McMillan, Brian Schott and Lorin Hochstein.
ja: また、ブックスプリント期間中、Anne Gentle、Warren Wang、Paul McMillan、Brian Schott、Lorin Hochstein からの支援がありました。

source: This Book was produced in a 5 day book sprint. A book sprint is an intensely collaborative, facilitated process which brings together a group to produce a book in 3-5 days. It is a strongly facilitated process with a specific methodology founded and developed by Adam Hyde. For more information visit the book sprint web page at <link href="http://www.booksprints.net">http://www.booksprints.net</link>.
ja: 本書は 5 日間のブックスプリントで作成されました。ブックスプリントでは、3〜5 日でドキュメントを作成するために、高度なコラボレーションと統制されたプロセスによってグループメンバーをひとつにします。ブックスプリントメソッドは Adam Hyde によって設立された高度なファシリテーションプロセスです。詳細はブックスプリントのウェブページ <link href="http://www.booksprints.net">http://www.booksprints.net</link> を参照してください。

source: After initial publication, the following added new content:
ja: 初版の発行後、以下の内容を追加しました。

source: Rodney D. Beede is the Cloud Security Engineer for Seagate Technology. He contributed the missing chapter on securing OpenStack Object Storage (swift). He holds a M.S. in Computer Science from the University of Colorado.
ja: Rodney D. Beede は Seagate Technology の Cloud Security Engineer です。彼は OpenStack Object Storage (swift) のセキュア化に関する不足していた章に貢献しました。University of Colorado の Computer Science に関する M.S. を保持しています。

source: How to contribute to this book
ja: 本書への貢献方法

source: The initial work on this book was conducted in an overly air-conditioned room that served as our group office for the entirety of the documentation sprint.
ja: 執筆作業の初めは空調が効きすぎの部屋で行われました。最終的に、その部屋がグループのオフィスとして執筆スプリント期間中使用されました。

source: Learn more about how to contribute to the OpenStack docs: <link href="http://wiki.openstack.org/Documentation/HowTo">http://wiki.openstack.org/Documentation/HowTo</link>.
ja: OpenStack ドキュメントに貢献する方法について: <link href="http://wiki.openstack.org/Documentation/HowTo">http://wiki.openstack.org/Documentation/HowTo</link>

source: Continuous systems management
ja: 継続的なシステム管理

source: A cloud will always have bugs. Some of these will be security problems. For this reason, it is critically important to be prepared to apply security updates and general software updates. This involves smart use of configuration management tools, which are discussed below. This also involves knowing when an upgrade is necessary.
ja: クラウドには必ずバグがあります。その中にはセキュリティの問題も含まれています。このような理由から、セキュリティ更新や一般的なソフトウェア更新の適用準備を行うことが極めて重要です。例えば、構成管理ツールを賢く利用していくことになります。これについては以下で説明しています。また、アップグレードが必要な時期を把握することも重要です。

source: For announcements regarding security relevant changes, subscribe to the <link href="http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-announce">OpenStack Announce mailing list</link>. The security notifications are also posted through the downstream packages for example through Linux distributions that you may be subscribed to as part of the package updates.
ja: セキュリティ関連の変更に関するお知らせは、<link href="http://lists.openstack.org/cgi-bin/mailman/listinfo/openstack-announce">OpenStack Announce mailing list</link> を購読してください。このセキュリティの通知は、Linux ディストリビューションなどのダウンストリームのパッケージでも掲載されます。これはパッケージ更新の一部として購読しているかもしれません。

source: The OpenStack components are only a small fraction of the software in a cloud. It is important to keep up to date with all of these other components, too. While the specific data sources will be deployment specific, the key idea is to ensure that a cloud administrator subscribes to the necessary mailing lists for receiving notification of any related security updates. Often this is as simple as tracking an upstream Linux distribution.
ja: OpenStack のコンポーネントは、クラウドにあるソフトウェアのごく一部です。これらだけではなく他のコンポーネントすべてを最新の状態に保つことが重要です。データソースはそれぞれデプロイメント固有となりますが、クラウド管理者は必要なメーリングリストを購読して、関連するセキュリティ更新の通知を受信できるようにすることが重要です。通常、Linux のアップストリームディストリビューションをチェックするのと同じくらいシンプルです。

source: OpenStack Security Advisories (OSSA) are created by the OpenStack Vulnerability Management Team (VMT). They pertain to security holes in core OpenStack services. More information on the VMT can be found here: <link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Vulnerability_Management">https://wiki.openstack.org/wiki/Vulnerability_Management</link>
ja: OpenStack セキュリティアドバイザリ (OSSA: OpenStack Security Advisories) は、OpenStack 脆弱性管理チーム (VMT: Vulnerability Management Team) が作成しています。コアとなる OpenStack サービスのセキュリティホールに関連するものです。VMT に関する詳細情報は、<link href="https://wiki.openstack.org/wiki/Vulnerability_Management">https://wiki.openstack.org/wiki/Vulnerability_Management</link> を参照してください。

source: OpenStack Security Notes (OSSN) are created by the OpenStack Security Group (OSSG) to support the work of the VMT. OSSN address issues in supporting software and common deployment configurations. They're referenced throughout this guide. Security Notes are archived at <link href="https://launchpad.net/ossn/">https://launchpad.net/ossn/</link>
ja: OpenStack セキュリティノート (OSSN: OpenStack Security Notes) は、VMT の作業をサポートする OpenStack セキュリティグループ (OSSG: OpenStack Security Group) が 作成しています。OSSN はソフトウェアや一般的なデプロイメント設定のサポートにおける問題に対応しています。本書でも OSNN については全体的に参照しています。セキュリティノートは <link href="https://launchpad.net/ossn/">https://launchpad.net/ossn/</link> でアーカイブされています。

source: OpenStack releases security information through two channels. <placeholder-1/>
ja: OpenStack は 2 つのチャネルからセキュリティ情報を発信しています。 <placeholder-1/>

source: Triage
ja: トリアージ

source: After you are notified of a security update, the next step is to determine how critical this update is to a given cloud deployment. In this case, it is useful to have a pre-defined policy. Existing vulnerability rating systems such as the common vulnerability scoring system (CVSS) v2 do not properly account for cloud deployments.
ja: セキュリティ更新を通知された後、次のステップとして、指定のクラウドデプロイメントにとって、この更新がどの程度重要かを判断します。このような場合、ポリシーを事前定義しておくと便利です。共通脆弱性評価システム (CVSS) v2 などの既存の脆弱性評価システムは、クラウドデプロイメントに正しく対応していません。

source: In this example we introduce a scoring matrix that places vulnerabilities in three categories: Privilege Escalation, Denial of Service and Information Disclosure. Understanding the type of vulnerability and where it occurs in your infrastructure will enable you to make reasoned response decisions.
ja: 以下の例では、権限昇格、DoS (サービス妨害)、情報開示の 3 つのカテゴリーに脆弱性を分類した評価一覧表を紹介しています。脆弱性の種類やインフラストラクチャー内での発生箇所を理解することで、裏付けに基いた対応意思決定を下すことができます。

source: Privilege Escalation describes the ability of a user to act with the privileges of some other user in a system, bypassing appropriate authorization checks. For example, a standard Linux user running code or performing an operation that allows them to conduct further operations with the privileges of the root users on the system.
ja: 権限昇格とは、適切な認証チェックをすり抜けてシステム内の他のユーザーの権限を行使するユーザーの能力のことを指します。例えば、標準の Linux ユーザーがシステム上の root ユーザーの権限で自分の権限以上の操作を可能にするオペレーションを実行したり、コードを実行したりするなどです。

source: Denial of Service refers to an exploited vulnerability that may cause service or system disruption. This includes both distributed attacks to overwhelm network resources, and single-user attacks that are typically caused through resource allocation bugs or input induced system failure flaws.
ja: サービス妨害 (DoS) とは、サービスやシステムの中断を引き起こす脆弱性を悪用することを指します。これには、ネットワークリソースを大量に使用する分散型攻撃や、リソース割り当てのバグや誘導型でのシステム障害の問題などで一般的に引き起こされるシングルユーザー攻撃の両方が含まれます。

source: Information Disclosure vulnerabilities reveal information about your system or operations. These vulnerabilities range from debugging information disclosure, to exposure of critical security data, such as authentication credentials and passwords.
ja: 情報開示の脆弱性は、システムや操作の情報を公開します。これらの脆弱性は、情報開示のデバッグから認証情報やパスワードなどの重要なセキュリティデータの公開などが当てはまります。

source: Attacker position / Privilege level
ja: 攻撃者の位置付け/権限レベル

source: External
ja: 外部

source: Cloud user
ja: クラウドユーザー

source: Cloud admin
ja: クラウドの管理者

source: Control plane
ja: 制御プレーン

source: Privilege elevation (3 levels)
ja: 権限昇格 (3 つのレベル)

source: Critical
ja: 重要

source: n/a
ja: なし

source: Privilege elevation (2 levels)
ja: 権限昇格 (2 つのレベル)

source: Privilege elevation (1 level)
ja: 権限昇格 (1つのレベル)

source: Denial of service
ja: サービス妨害 (DoS)

source: High
ja: 高

source: Medium
ja: 中

source: Low
ja: 低

source: Information disclosure
ja: 情報開示

source: Critical / high
ja: 重要/高

source: Medium / low
ja: 中/低

source: This table illustrates a generic approach to measuring the impact of a vulnerability based on where it occurs in your deployment and the effect. For example, a single level privilege escalation on a Compute API node potentially allows a standard user of the API to escalate to have the same privileges as the root user on the node.
ja: この表は、デプロイメントの発生箇所や影響をもとに脆弱性から受ける影響レベルを測定するための一般的な手法を示しています。例えば、Compute API ノードで権限レベルを 1 つ昇格すると、API の標準ユーザーはこのノード上の root ユーザーと同等の権限にまで昇格することが可能です。

source: We suggest that cloud administrators use this table as a model to help define which actions to take for the various security levels. For example, a critical-level security update might require the cloud to be upgraded on a specified time line, whereas a low-level update might be more relaxed.
ja: クラウド管理者が、さまざまなセキュリティレベルに合わせて実行するアクションを定義する役に立てるために、この表をモデルとして使用することを推奨します。例えば、レベルが「重要」であるセキュリティ更新では、指定のスケジュールでクラウドのアップグレードが必要となる可能性がありますが、レベルが「低」の更新ではそこまで厳しくないでしょう。

source: Testing the updates
ja: 更新のテスト

source: You should test any update before you deploy it in a production environment. Typically this requires having a separate test cloud setup that first receives the update. This cloud should be as close to the production cloud as possible, in terms of software and hardware. Updates should be tested thoroughly in terms of performance impact, stability, application impact, and more. Especially important is to verify that the problem theoretically addressed by the update, such as a specific vulnerability, is actually fixed.
ja: 何らかの更新を本番環境にデプロイする前に、それらをテストするようにしてください。一般的に、更新を最初に受信するテスト用のクラウド設定が別途必要になります。このクラウドのソフトウェアやハードウェアはできるだけ実稼働クラウドと同じ環境にする必要があります。パフォーマンスの影響、安定性、アプリケーションへの影響など、更新全体をテストする必要があります。特に重要なのは、更新で理論上対応されている問題 (例: 特定の脆弱性) が実際に修正されているかどうかを確認することです。

source: Deploying the updates
ja: 更新のデプロイ

source: Once the updates are fully tested, they can be deployed to the production environment. This deployment should be fully automated using the configuration management tools described below.
ja: 更新の完全なテストが終了すると、実稼働環境にデプロイすることができます。このデプロイメントは、以下に記載の構成管理ツールで完全に自動的に行われます。

source: Configuration management
ja: 設定管理

source: A production quality cloud should always use tools to automate configuration and deployment. This eliminates human error, and allows the cloud to scale much more rapidly. Automation also helps with continuous integration and testing.
ja: 実稼働環境の品質を持つクラウドは設定とデプロイメントの自動化ツールを必ず使用しています。こうすることで、人的ミスをなくし、クラウドの迅速なスケールアウトが可能になります。自動化により、継続的な統合やテストが行いやすくなります。

source: When building an OpenStack cloud it is strongly recommended to approach your design and implementation with a configuration management tool or framework in mind. Configuration management allows you to avoid the many pitfalls inherent in building, managing, and maintaining an infrastructure as complex as OpenStack. By producing the manifests, cookbooks, or templates required for a configuration management utility, you are able to satisfy a number of documentation and regulatory reporting requirements. Further, configuration management can also function as part of your BCP and DR plans wherein you can rebuild a node or service back to a known state in a DR event or given a compromise.
ja: OpenStack クラウドの構築時は、構成管理ツールまたはフレームワークを念頭に設計、実装に着手するように強く推奨します。構成管理により、OpenStack のように複雑なインフラストラクチャーの構築、管理、維持において陥りやすい多くの問題を回避することができます。構成管理ユーティリティに必要なマニフェスト、クックブック、テンプレートを作成することで、多くの文書や監督機関へのレポート要件を満たすことができます。さらに、構成管理は、BCP および DR プランの一部としても機能する可能性もあります。その場合、DR やセキュリティ侵害があった場合にノードやサービスを既知の状態へ再構築することができます。

source: Additionally, when combined with a version control system such as Git or SVN, you can track changes to your environment over time and re-mediate unauthorized changes that may occur. For example, a <filename>nova.conf</filename> file or other configuration file falls out of compliance with your standard, your configuration management tool can revert or replace the file and bring your configuration back into a known state. Finally a configuration management tool can also be used to deploy updates; simplifying the security patch process. These tools have a broad range of capabilities that are useful in this space. The key point for securing your cloud is to choose a tool for configuration management and use it.
ja: さらに、Git や SVN などのバージョン管理システムと統合すると、経年の環境の変化をチェックして、発生する可能性のある未認証の変更を修正することができます。例えば、<filename>nova.conf</filename> ファイルやその他の設定ファイルが規格に準拠しなくなった場合、既知の状態に構成管理ツールはファイルを復元または置き換えることができるでしょう。最後に、構成管理ツールを使用して、更新のデプロイも可能で、セキュリティパッチのプロセスを簡素化します。これらのツールには、この項において便利な機能が幅広く含まれています。クラウドのセキュリティ確保の主な目的は、構成管理のツールを選択して使用することです。

source: There are many configuration management solutions; at the time of this writing there are two in the marketplace that are robust in their support of OpenStack environments: <glossterm>Chef</glossterm> and <glossterm>Puppet</glossterm>. A non-exhaustive listing of tools in this space is provided below:
ja: 構成管理ソリューションは多数存在しますが、本書の作成時点で市場にあるソリューションで OpenStack 環境のサポートが強力なものは <glossterm>Chef</glossterm> と <glossterm>Puppet</glossterm> の 2 種類となっています。以下に完全ではありませんが、ツールのリストを示しています。

source: Policy changes
ja: ポリシーの変更

source: Whenever a policy or configuration management is changed, it is good practice to log the activity, and backup a copy of the new set. Often, such policies and configurations are stored in a version controlled repository such as git.
ja: ポリシーや構成管理が変更されると、そのアクティビティをロギングして、新しいセットのコピーをバックアップすると慣習として良いでしょう。通常、このようなポリシーや設定は Git などのバージョン管理リポジトリに保存されています。

source: Secure backup and recovery
ja: セキュアなバックアップとリカバリ

source: It is important to include Backup procedures and policies in the overall System Security Plan. For a good overview of OpenStack's Backup and Recovery capabilities and procedures, please refer to the OpenStack Operations Guide.
ja: 全体的なシステムセキュリティプランにバックアップ手順とポリシーを含めることは重要です。OpenStack のバックアップ／リカバリー機能や手順についての適切な概要は、OpenStack 運用ガイドを参照してください。

source: Security considerations
ja: セキュリティの課題

source: Ensure only authenticated users and backup clients have access to the backup server.
ja: 認証済みのユーザーおよびバックアップクライアントのみがバックアップサーバーにアクセスできるようにすること

source: Use data encryption options for storage and transmission of backups.
ja: バックアップの保存や送信にはデータ暗号化オプションを使用すること

source: Use a dedicated and hardened backup servers. The logs for the backup server must be monitored daily and accessible by only few individuals.
ja: セキュリティが強化された専用のバックアップサーバーを使用すること。バックアップサーバーのログは日次で監査し、ほんの一握りの人だけがこのログにアクセスできるようにしなければいけません。

source: Test data recovery options regularly. One of the things that can be restored from secured backups is the images. In case of a compromise, the best practice would be to terminate running instances immediately and then relaunch the instances from the images in the secured backup repository.
ja: データのリカバリーオプションを定期的にテストすること。セキュアなバックアップからリストアが可能なものの 1 つにイメージがあります。情報漏洩などが発生した場合のベストプラクティスは、すぐに実行中のインスタンスを終了して、セキュアなバックアップリポジトリにあるイメージからインスタンスを再起動することです。

source: References
ja: 参考資料

source: <citetitle>OpenStack Operations Guide</citetitle> on <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/backup_and_recovery.html">backup and recovery</link>
ja: <citetitle>OpenStack 運用ガイド</citetitle> の <link href="http://docs.openstack.org/openstack-ops/content/backup_and_recovery.html">バックアップとリカバリー</link>

source: OpenStack Security Primer
ja: OpenStack セキュリティ入門

source: Security auditing tools
ja: セキュリティ監査ツール

source: Security auditing tools can complement the configuration management tools. Security auditing tools automate the process of verifying that a large number of security controls are satisfied for a given system configuration. These tools help to bridge the gap from security configuration guidance documentation (for example, the STIG and NSA Guides) to a specific system installation. For example, <link href="https://fedorahosted.org/scap-security-guide/">SCAP</link> can compare a running system to a pre-defined profile. SCAP outputs a report detailing which controls in the profile were satisfied, which ones failed, and which ones were not checked.
ja: セキュリティ監査ツールは、構成管理ツールを補完することができます。セキュリティ監査ツールは、セキュリティ制御の多くが指定のシステム設定を満たしていることを確認するプロセスを自動化します。これらのツールは、セキュリティ設定方針文書 (例: STIG および NSA ガイド) から個別のシステムインストール環境のギャップを埋めるサポートをします。例えば、<link href="https://fedorahosted.org/scap-security-guide/">SCAP</link> は実行中のシステムと事前定義済みのプロファイルを比較することができます。SCAP はプロファイル内のどの制御に対応しているか、問題があるものはどれか、確認されていないものはどれかを詳細にまとめたレポートを出力します。

source: Combining configuration management and security auditing tools creates a powerful combination. The auditing tools will highlight deployment concerns. And the configuration management tools simplify the process of changing each system to address the audit concerns. Used together in this fashion, these tools help to maintain a cloud that satisfies security requirements ranging from basic hardening to compliance validation.
ja: 構成管理とセキュリティ監査ツールを組み合わせることで強力になります。監査ツールはデプロイメントの課題をハイライトし、構成管理ツールは各システムの変更プロセスを簡素化して監査の課題に対応していきます。このような方法で組み合わせて使用することで、これらのツールは、基本的なセキュリティの強化からコンプライアンスのバリデーションに至るまで、このようなセキュリティ要件を満たすクラウドを維持できるようにします。

source: Configuration management and security auditing tools will introduce another layer of complexity into the cloud. This complexity brings additional security concerns with it. We view this as an acceptable risk trade-off, given their security benefits. Securing the operational use of these tools is beyond the scope of this guide.
ja: 構成管理およびセキュリティ監査ツールは、もう１つのレベルで複雑性をクラウドにもたらします。この複雑性により、新たなセキュリティの課題が出てきます。これについては、セキュリティの利点もあるため、許容範囲のリスクのトレードオフという見解を持っています。これらのツールの運用におけるセキュリティ確保については、本書の対象外となっています。

source: Data encryption
ja: データ暗号化

source: The option exists for implementors to encrypt tenant data wherever it is stored on disk or transported over a network. This is above and beyond the general recommendation that users encrypt their own data before sending it to their provider.
ja: このオプションは、データをディスクに保存する箇所やデータをネットワーク経由で転送する箇所でテナントデータを暗号化する実装者用です。ユーザが自分自身のデータをプロバイダに送信する前にデータを暗号化するという一般的な推奨の上またはその先にあるものです。

source: The importance of encrypting data on behalf of tenants is largely related to the risk assumed by a provider that an attacker could access tenant data. There may be requirements here in government, as well as requirements per-policy, in private contract, or even in case law in regard to private contracts for public cloud providers. It is recommended that a risk assessment and legal consul advised before choosing tenant encryption policies.
ja: テナントの為のデータ暗号化の重要性は、攻撃者がテナントデータにアクセスできる事をプロバイダが想定するリスクに広く関係しています。政府での要件があるかも知れませんし、（ポリシー単位の要件と同様）パブリッククラウド提供者用の随意契約に関しては、随意契約の中、あるいは判例法の中でさえ要求されるかも知れません。テナント暗号化ポリシーを選択する前に、リスク分析と法務コンサルの忠告を受ける事をお勧めします。
